Repository: montecab/FriProj
Catalog: po-boy/blockly/2.8.0.5/blockly_challenges_*.po
Languages: zh_cn

source: Driving School
zh_cn: 驾驶学校

source: Dash needs your help! Teach Dash to drive safely around the Wonder Workshop neighborhood square, which is full of surprises!
zh_cn: Dash 需要你的帮助！教 Dash 如何在奇幻工房社区广场周围安全行驶，这里充满惊喜！

source: License to Drive
zh_cn: 驾驶执照

source: Fantastic! Dash is happy to know how to drive safely around the neighborhood.
zh_cn: 好极了！Dash 很高兴能掌握如何在社区周围安全行驶。

source: Press the <span class='text-bounce'><b>START</b></span> button to get Dash's engine going!
zh_cn: 按下<span class='text-bounce'><b>开始</b></span>按钮，启动 Dash 的发动机！

source: Connect the blocks to teach Dash how to <b>drive forward</b>! Press <b>Start</b> to run your program.
zh_cn: 将程序块连起来，教 Dash 如何<b>向前行驶</b>！按下<b>开始</b>运行程序。

source: Drag and stack one block from the <b>Drive</b> menu to teach Dash how to <b>drive <u>backward</u>.</b>
zh_cn: 从<b>行驶</b>菜单中拖出一个程序块进行堆叠，教 Dash 如何<b>向后<u>行驶</u>。</b>

source: Unscramble the blocks to teach Dash how to <b>forward, backward,</b> and <b>forward</b> again!
zh_cn: 排列程序块，教 Dash 如何<b>先向前、再向后、</b>然后再次<b>向前</b>行驶！

source: Delete the <b>Turn Left</b> block so Dash can <b>turn right</b> twice!
zh_cn: 删除<b>向左转</b>程序块，让 Dash<b>向右转</b>两次！

source: Delete the <b>Turn Left</b> block so Dash can <b>turn right</b> <u>four</u> times.
zh_cn: 删除<b>向左转</b>程序块，让 Dash<b>向右转</b> <u>四</u>次。

source: Teach Dash to <b>look left, look right,</b> then <b>look forward</b>!
zh_cn: 教 Dash<b>向左看、向右看，</b>然后<b>向前看</b>！

source: Stack the blocks to make Dash <b>drive forward</b>, then <b>look left</b>, and then <b>turn left</b>. Then make Dash <b>look forward</b>.
zh_cn: 堆叠程序块，让 Dash<b>先向前行驶</b>、再<b>向左看</b>，然后<b>向左转</b>。然后让 Dash<b>向前看</b>。

source: Stack the blocks to make Dash turn <b>all lights red</b> then turn <b>all lights green.</b>
zh_cn: 堆叠程序块，让 Dash 先将<b>所有灯亮红色</b>，然后将<b>所有灯亮绿色。</b>

source: Teach Dash to drive <b>forward</b>, turn <b>all lights red</b>, turn <b>all lights green</b>, <b>look left</b>, and then <b>turn left</b>. Then make Dash <b>look forward.</b>
zh_cn: 让 Dash <b>向前</b>行驶，先将<b>所有灯亮红色</b>，再将<b>所有灯亮绿色</b>，<b>向左看</b>，然后<b>向左转</b>，然后让 Dash<b>向前看</b>。

source: Program Dash's head to nod by looking <b>down</b>, looking <b>up</b>, then looking <b>straight</b>. Make Dash <b>say "Hi!"</b>
zh_cn: 编程让 Dash 点头，方法是先<b>向下</b>看、再<b>向上</b>看，然后<b>向前</b>看。让 Dash<b>说“嗨！”</b>

source: Teach Dash how to blink. Edit these eye pattern blocks so they turn the eye <b>all on</b>, then <b>all off</b>, and finally <b>all on</b>.
zh_cn: 教 Dash 如何眨眼。编辑这些眼灯模式程序块，先将眼灯<b>全部打开</b>，然后<b>全部关闭</b>，最后再次<b>全部打开</b>。

source: Dash on Planet X
zh_cn: Dash 在 X 星球

source: Dash is stranded on Planet X and surrounded by giant aliens. You’ll have to rescue Dash!
zh_cn: Dash 被困在 X 星球，周围都是外星人。你必须解救 Dash！

source: Hooray for friendly aliens!
zh_cn: 为友善的外星人欢呼！

source: Was it more fun to be the scary alien or the friendly one? What other things can you program Dash to wait for?
zh_cn: 成为恐怖的或是友善的外星人那个比较有趣？你还能编程让 Dash 等待哪些事？

source: When Dash detects an alien's giant tentacle coming for comfort, Dash says “Uh-oh!” Try the program by tapping <b>Start</b> and putting your hand in front of Dash!
zh_cn: 当 Dash 探测到外星人巨大的触手靠近来寻求安慰时，Dash 说“呜哦！”试试这个程序，轻触<b>开始</b>并将你的手放在 Dash 前面！

source: You don't need to do anything to this program. Just tap <b>Start</b> and then put your hand or foot in front of Dash to make Dash react!
zh_cn: 你不需要对这个程序做任何修改。只要轻触<b>开始</b>，然后将你的手或脚放到 Dash 前面让 Dash 作出反应！

source: <b>Add to the program</b> to make Dash back away fast after saying, "Uh oh!" Then Dash should do a head shake and look forward.
zh_cn: <b>向程序中添加内容</b>，让 Dash 在说“呜哦！”后迅速后退。然后 Dash 应摇头并向前看。

source: A head shake includes looking <b>left</b>, looking <b>right</b>, then looking <b>forward</b>. Be sure to put your hand or foot in front of Dash to make Dash react!
zh_cn: 摇头包括向<b>左</b>看，向<b>右</b>看，然后向<b>前</b>看。请务必将你的手或脚放到 Dash 前面，让 Dash 作出反应！

source: The danger isn’t over! Make Dash <b>wait for</b> an alien tentacle sneaking up from <b>behind</b>. Make Dash say, "Uh-oh!" then move <b>forward</b> and <b>turn</b> around to face the alien!
zh_cn: 危险并没有结束！让 Dash<b>等待</b>外星人的触手从<b>后面</b>偷偷靠近 。让 Dash 说“呜哦！”然后<b>向前</b>移动并<b>转</b>过来面向外星人！

source: <li>A 180° turn will make Dash turn around to face the danger. <li>Be sure to put your tentacle (or foot) in front of Dash and then behind Dash to make Dash react!
zh_cn: <li>旋转 180° 会让 Dash 转过身去并面临危险。<li>请务必将你的触手（或脚）放到 Dash 前面和后面，让 Dash 作出反应！

source: There’s a thunderstorm brewing on Planet X. <b>Add blocks</b> to make Dash <b>wait for</b> a <b>clap</b>, say "Huh?" and <b>turn</b> around in a <b>360° circle</b>.
zh_cn: X 星球上即将出现雷暴天气。<b>添加程序块</b>，让 Dash<b>等待</b>一次<b>拍手</b>，并说“嗯？”然后<b>转动</b><b>360°</b>。

source: A 360° turn left or right is a complete circle. Use a <b>Wait for</b> block to make Dash <b>wait for</b> a <b>clap</b> and then react! Be sure to edit the block.
zh_cn: 向左或向右转 360° 是完整的一圈。使用<b>等待</b>程序块让 Dash<b>等待</b> <b>拍手</b>然后作出反应！一定要编辑程序块。

source: It’s time to rescue Dash. You are now a friendly giant alien. <b>Add to the program</b> so that Dash <b>waits for</b> rescue. When you <b>pick up</b> Dash, the robot should <b>sigh</b> in relief.
zh_cn: 现在该解救 Dash 了。你现在是友善巨大的外星人。<b>向程序中添加内容</b>，让 Dash <b>等待</b>解救。当你<b>拿起</b>Dash，机器人应放心地<b>叹一口气</b>。

source: Dash can <b>wait</b> to be picked up using a <b>Wait For</b> block. Be sure to edit the block.
zh_cn: Dash 可以<b>等待</b>被拿起，使用<b>等待</b>程序块。一定要编辑程序块。

source: Dash is very happy to see the friendly alien. <b>Add to the program</b> to make Dash <b>wait for</b> you to press the top button, smile at you, and say "Hi!"
zh_cn: Dash 看到友善的外星人很高兴。<b>向程序中添加内容</b>，让 Dash <b>等待</b>你按下顶部按钮，向你微笑并说“嗨！”

source: You can change the pattern of Dash's eye lights to create a smile.
zh_cn: 你可以修改 Dash 的眼灯模式，组成笑脸。

source: Dash the Snowman
zh_cn: 雪人 Dash

source: All it takes is a clap to make Dash the Friendly Snowman come to life with song and dance!
zh_cn: 你只需拍一次手就能让友善的雪人 Dash 苏醒并唱歌跳舞！

source: Let's get frosty!
zh_cn: 让我们来冻一冻！

source: Now you've got a friendly snowman! Can you change the program so Dash comes to life when someone gets too close?
zh_cn: 现在你有一个友善的雪人！你能修改程序，让 Dash 在有人非常靠近时苏醒吗？

source: Connect the blocks so that the Eye Pattern <b>repeats forever</b> in a loop. You <b>don't</b> need to edit the eye patterns.
zh_cn: 将程序块连起来，让眼灯模式在循环中<b>一直重复</b>。你<b>不</b>需要编辑眼灯模式。

source: <li>Put the <b>Eye Pattern</b> blocks into a <b>Repeat Forever</b> block to create a loop.<li>Stack the <b>Repeat Forever</b> loop under the <b>All Lights</b> block.
zh_cn: <li>将<b>眼灯模式</b>程序块放入<b>一直重复</b>程序块，创建一个循环。<li>将<b>一直重复</b>循环放在<b>所有灯</b>程序块下面。

source: Stack the <b>Eye Pattern</b> blocks under the green <b>When</b> block. Edit the green <b>When</b> block so that Dash will do the eye patterns <b>when someone claps</b>.
zh_cn: 将<b>眼灯模式</b>程序块放在绿色<b>当</b>程序块下面。编辑绿色<b>当</b>程序块，让 Dash 在<b>当有人拍手时</b>运行眼灯模式。

source: <li>You don't need to change any of the eye patterns. Just drag the stack under the <b>When Dash Top Button</b> block.<li>Then tap the <b>When Dash Top Button</b> block to edit it. Choose <b>When Dash Hear Clap</b>.
zh_cn: <li>你不需要修改眼灯模式的任何内容。只要将堆叠的程序块拖到<b>当 Dash 顶部按钮</b>程序块下面即可。<li>然后轻触<b>当 Dash 顶部按钮</b>程序块进行编辑。选择<b>当 Dash 听到拍手</b>。

source: Add a new block to the bottom of the long stack of Eye Pattern blocks. The new block should make Dash do the <b>Greet Dash Hello</b> animation.
zh_cn: 在眼灯模式程序块的长堆叠底部添加新程序块。新程序块应让 Dash 运行<b>问候 Dash 你好</b>动画。

source: <li>To find <b>Greet Dash Hello</b>, open the <b>Animations</b> section of the menu. Then choose <b>Greet Dash Hi</b>. Change it to <b>Greet Dash Hello</b>.<li>This block is an <b>Animation</b>, so Dash will talk and move at the same time.
zh_cn: <li>要找到<b>问候 Dash 你好</b>，请打开菜单中的<b>动画</b>部分。然后选择<b>问候 Dash 嗨</b>。将它改为<b>问候 Dash 你好</b>。<li>这个程序块是<b>动画</b>，Dash 会一边说一边移动。

source: Interrupting Robot
zh_cn: 插嘴机器人

source: Dash wants to tell you a robot version of the <b>Interrupting Cow</b> knock-knock joke.
zh_cn: Dash 想给你讲一讲机器人版的<b>插嘴奶牛</b>敲门笑话。

source: That's one funny robot!
zh_cn: 这是一个有趣的机器人！

source: Now your joke is set up. Give it a try with a friend or parent and see what happens!
zh_cn: 现在你的笑话已经准备好。找朋友或家长试一试，看看会发生什么！

source: Make Dash <b>wait for</b> you to speak and then <b>turn to</b> your <b>voice</b>. Then make Dash say "knock knock." Tap <b>Start</b> and ask Dash to tell you a joke.
zh_cn: 让 Dash<b>等待</b>你说话，然后<b>转向</b>你<b>说话的方向</b>。然后让 Dash 说“当当当”。轻触<b>开始</b>并让 Dash 对你说一个笑话。

source: <li>Edit the <b>Wait for</b> block so that Dash waits for you to <b>speak</b> after you press "Start"! <li>Use the <b>My Sounds</b> block, and record your voice onto the first slot.
zh_cn: <li>编辑<b>等待</b>程序块，让 Dash 在你按下“开始”后等待你<b>说话</b>！<li>使用<b>我的声音</b>程序块，将你的语音录制到第一个位置。

source: <b>Add to the program</b>. Make Dash <b>wait</b> for a <b>voice</b>, <b>look toward</b> the <b>voice</b> asking "Who's there?", and then say, "interrupting little blue robot named Dash!"
zh_cn: <b>向程序中添加内容</b>。让 Dash<b>等待</b>一个<b>说话声</b>，<b>看向</b> <b>说话人</b>并问“谁呀？”，然后说“名为 Dash 的插话蓝色小机器人！”

source: <li>Use a different <b>My sounds</b> slot. <li>When you record, "interrupting little blue robot named Dash," don't say it too fast, because Dash needs a few seconds to interrupt.
zh_cn: <li>使用其他<b>我的声音</b>位置。<li>当你录制“名为 Dash 的蓝色插话小机器人”，不要说得太快，因为 Dash 需要几秒钟来插话。

source: Make Dash interrupt you! Program Dash to <b>wait for</b> a voice, <b>look toward</b> the <b>voice</b>, and say <b>Ay Yai Yai</b>. Dash should interrupt you during the joke!
zh_cn: 让 Dash 打断你！编程让 Dash <b>等待</b>说话声，<b>看向</b> <b>说话人</b>，并说<b>呀呀呀</b>。Dash 应该在笑话中打断你！

source: <li>The <b>Ay Yai Yai</b> sound is in the <b>weird sounds</b> area.<li>Dash should interrupt you while you are saying, "little blue interrupting robot named Dash who?"
zh_cn: <li>这个<b>呀呀呀</b>声音位于<b>奇怪声音</b>区。<li>Dash 应该在你说“名为 Dash 的蓝色插话小机器人是谁？”的时候打断你。

source: Police Officer Dash
zh_cn: Dash 警官

source: Police Officer Dash is standing guard. When a criminal comes around, Dash springs into action and goes after the intruder.
zh_cn: Dash 警官正在站岗。当犯罪分子出现，Dash 迅速采取行动追击盗贼。

source: Officer Dash is on the beat!
zh_cn: Dash 警官正在巡逻！

source: Now your robot police officer is ready! What other stuff can you add to make Dash an even better police officer?
zh_cn: 现在机器人警官已准备就绪！你能添加什么其他内容让 Dash 警官表现得更好？

source: Police Offer Dash needs a bold expression. Complete the eye pattern.
zh_cn: Dash 警官需要勇敢的表情。完成眼灯模式。

source: Tap the <b>Eye Pattern</b> block to edit it. You can complete the eye pattern that's already there or make up one of your own!
zh_cn: 轻触<b>眼灯模式</b>程序块进行编辑。你可以完成已有的眼灯模式，也可以自己创建！

source: Add a new <b>When</b> block to the canvas. After you press Dash's Top Button, make Dash say something a police officer might say, like "Stop, police!"
zh_cn: 将新的<b>当</b>程序块添加到画布上。当你按下 Dash 的顶部按钮后，让 Dash 说一些警官会说的话，比如“别动，警察！”

source: Try adding a <b>When</b> block to the canvas to start a new stack.
zh_cn: 尝试添加<b>当</b>程序块至画布，开始新的堆叠。

source: After Dash warns the criminal, Dash’s siren should go off. Can you find a siren to <b>add to the program</b>?
zh_cn: 在 Dash 对罪犯发出警告后，Dash 应该响起警报声。你能找到要<b>添加到程序中</b>的警报吗？

source: Let Dash’s siren go off <b>after</b> warning the criminal.
zh_cn: 让 Dash 在对罪犯发出警告<b>后</b>，响起警报声。

source: Now for the flashing lights. Rearrange the blocks so the lights flash <b>red</b>, then <b>blue</b> immediately after the <b>siren</b>.
zh_cn: 现在应该闪烁灯光了。重新排列程序块，响起<b>警报</b>后立即让灯闪烁<b>红色</b>和<b>蓝色</b>灯。

source: You don’t need to add any new blocks. Just put the blocks in the correct stack.
zh_cn: 你不需要添加任何新程序块。只要将程序块放入正确的堆叠即可。

source: Can you make the flashing lights and eye patterns <b>repeat 2 times</b> by adding a <b>Repeat</b> block? You will need to edit the <b>Repeat</b> block.
zh_cn: 你能通过添加<b>重复</b>程序块，让闪烁灯光和眼灯模式<b>重复 2 次</b>吗？你需要编辑<b>重复</b>程序块。

source: The warning and siren only need to happen once, but the flashing lights should <b>repeat 2 times</b>.
zh_cn: 警告和警报声只需要运行一次，但闪烁灯光应<b>重复 2 次</b>。

source: After the <b>Repeat 2 Times</b> block, add a block to make Officer Dash rush toward the criminal.
zh_cn: 在 <b>重复 2 次</b>程序块后，添加一个程序块，让 Dash 警官冲向罪犯。

source: Program Dash to move forward as fast as possible.
zh_cn: 编程让 Dash 以最快速度向前移动。

source: Make Dash give a second warning. It can be something like, "You are under arrest!"
zh_cn: 让 Dash 发出第二次警告。比如“你被捕了！”

source: Be sure to use a different <b>My sounds</b> slot from the one you used for the first warning.
zh_cn: 一定要在<b>我的声音</b>中使用与第一次警告不同的位置。

source: Robot Puppy Training
zh_cn: 机器人小狗训练

source: You are going to train your own robot puppy! Dash can become part robot, part puppy, and loads of fun.
zh_cn: 你将训练自己的机器人小狗！Dash 可以变成机器人和小狗的混合体，非常有趣。

source: Now you have a trained robot puppy!
zh_cn: 现在你有一条训练有素的机器人小狗！

source: Try teaching Dash some other tricks with the rest of the buttons or with a clap! Some of our favorite tricks are: turn around, play dead, and go crazzzzzy!
zh_cn: 尝试使用其他按钮或拍手来教 Dash 一些其他技巧！我们最喜欢的技巧包括：转身、装死和发疯！

source: Dash wants to be petted! Tap <b>Start</b>, then push Dash's top button to see what happens. Notice that the programs are in 2 stacks.
zh_cn: Dash 希望你抚摸它！轻触<b>开始</b>，然后按 Dash 的顶部按钮，看看会发生什么。请注意，程序分为 2 个堆叠。

source: In this step you don't need to add any blocks. Just tap <b>Start</b> and try out the program by pushing Dash's <b>top button</b>.
zh_cn: 在这一步，你不需要添加任何程序块。只要轻触<b>开始</b>，然后按 Dash 的<b>顶部按钮</b>试试运行程序。

source: Dash is hungry! Add blocks under <b>When Dash Obstacle In Front</b> to make Dash <b>look up</b> and <b>down</b> and make a <b>sound</b>. Dash will detect your hand and think you have a treat!
zh_cn: Dash 饿了！在<b>当 Dash 前面有障碍</b>下面添加程序块，让 Dash<b>向上看</b>和<b>向下看</b>，并发出<b>声音</b>。Dash 会探测到你的手并认为你有食物！

source: <li>Don't delete any blocks from the last step! <li>Record your own sound, such as your pet slurping up the food!
zh_cn: <li>不要删除最后一步的任何程序块！<li>录制你自己的声音，比如你的宠物出声地吃东西！

source: Add blocks under the <b>When Dash Picked Up</b> block so that Dash looks <b>left</b>, looks <b>right</b>, and then makes a <b>dog sound</b>. Dash likes being picked up!
zh_cn: 在<b>当 Dash 拿起</b>程序块下面添加程序块，让 Dash<b>向左</b>看、<b>向右</b>看，然后发出<b>狗的声音</b>。Dash 喜欢被拿起来！

source: Add 3 new blocks under the <b>When Dash Picked Up</b> block. 2 of them should be <b>Look</b> blocks.
zh_cn: 在<b>当 Dash 被拿起</b>程序块下面添加 3 个新的程序块。其中 2 个应该是<b>看</b>程序块。

source: Drag a new <b>When</b> block onto the canvas. Edit the <b>When</b> block. When Dash <b>hears</b> your <b>voice</b>, Dash should <b>turn to</b> your <b>voice</b> and then rush toward you.
zh_cn: 将新的<b>当</b>程序块拖到画布上。编辑<b>当</b>程序块。当 Dash <b>听到</b>你的<b>说话声</b>，Dash 应<b>转向</b>你的<b>说话方向</b>，然后冲向你。

source: <li>Edit The new <b>When</b> block that you drag onto the canvas so that it's <b>When Dash Hear Voice</b>. <li>Under <b>When Dash Hear Voice</b>, add a <b>Turn to Voice</b> block, then a <b>Forward</b> block.
zh_cn: <li>将你拖到画布上的新的<b>当</b>程序块编辑为<b>当 Dash 听到说话声</b>。<li>在<b>当 Dash 听到说话声</b>下面，添加<b>转向说话人</b>程序块，然后添加<b>向前</b>程序块。

source: Now try out all your pet tricks! Tap <b>Start</b> to run the program. Then do the different actions in the <b>When</b> blocks to make your robot puppy react!
zh_cn: 试试所有宠物技巧！轻触<b>开始</b>运行程序。然后做<b>当</b>程序块中的不同动作，让你的机器人小狗作出反应！

source: You don't need to add, change, or delete any blocks in this step. Just tap <b>Start</b> and make Dash do the actions in the 4 stacks.
zh_cn: 你不需要添加、修改或删除这一步中的任何程序块。只要轻触<b>开始</b>，让 Dash 做 4 个堆叠中的动作即可。

source: Dance Contest
zh_cn: 舞蹈比赛

source: Dash is competing in a dance competition, first solo and then with a dance partner.
zh_cn: Dash 正在参加舞蹈比赛，首先表演独舞，然后与舞伴共舞。

source: Dash has the moves!
zh_cn: Dash 会舞蹈动作！

source: Now you have a dancing robot! What other things can you have Dash <b>repeat until</b> being stopped by something else?
zh_cn: 现在你有一个跳舞机器人！有什么其他事情你能让 Dash 一直<b>重复直到</b>被其他东西阻止？

source: Dash is having fun! Put the blocks together. Then edit the <b>Repeat until</b> block so that Dash turns red and says "Wee!" until detecting an <b>obstacle in front</b>.
zh_cn: Dash 玩得很开心！将程序块放在一起。然后编辑<b>重复直到</b>程序块，让 Dash 变成红色并说“哇！”直到探测发现<b>前面有障碍</b>。

source: <li>Tap the <b>Repeat until</b> block to edit it. Can you find the option that will cause Dash to <b>repeat until</b> detecting an <b>obstacle in front</b>? <li>Try it out by putting your hand in front for Dash to detect.
zh_cn: <li>轻触<b>重复直到</b>程序块进行编辑。你能找到选项让 Dash<b>重复直到</b>探测发现<b>前面有障碍</b>吗？<li>试试你的程序，把手放在前面让 Dash 探测。

source: Add more blocks to make Dash move <b>backward</b>, look <b>left</b>, move <b>forward</b>, look <b>right</b>, and turn <b>green</b>. Use an obstacle to stop Dash when the light is green.
zh_cn: 添加更多程序块，让 Dash <b>向后</b>移动、<b>向左</b>看、<b>向前</b>移动、<b>向右</b>看、然后变成<b>绿色</b>。当亮起绿灯时，使用障碍让 Dash 停下来。

source: <li>The entire dance routine should be inside the <b>Repeat until</b> block and between the red and green blocks. <li>Dash won't be looking for an obstacle when the light is red, so wait until the light is green to stop Dash.
zh_cn: <li>整套舞蹈动作应该放在<b>重复直到</b>程序块中，并放在红色和绿色程序块之间。<li>当亮起红灯时 Dash 不会探索障碍，所以等到亮起绿灯时阻止 Dash。

source: When Dash meets the dance partner (the obstacle), Dash should <b>sigh</b> with happiness. The sigh should <b>not</b> be part of the repeating actions.
zh_cn: 当 Dash 遇到舞伴（障碍），Dash 应该发出快乐的<b>叹息声</b>。感叹声<b>不</b>是重复动作。

source: <li>The <b>sigh</b> should go below the <b>Repeat until</b> block, not inside it. <li>Remember to interrupt Dash with an obstacle when the light is green, not red.
zh_cn: <li>这个<b>叹息声</b>应位于<b>重复直到</b>程序块下面，不要放在程序块内。<li>记住要在亮起绿灯时用障碍打断 Dash，而不是红灯。

source: We've added moves for the slow dance. Make the slow dance <b>repeat until</b> Dash detects the clap. Then <b>connect the stacks</b> and make Dash say "Ta Da!"
zh_cn: 我们已经为慢舞添加了动作。让慢舞<b>重复直到</b>Dash 探测到拍手。然后<b>将堆叠连起来</b>，让 Dash 说“哈！”

source: <li>Put the slow dance blocks into a new <b>Repeat until</b> block. <li>Connect the stacks.<li>Try clapping when Dash's light is green, not red.
zh_cn: <li>将慢舞程序块放入新的<b>重复直到</b>程序块。<li>将堆叠连起来。<li>在 Dash 亮起绿灯时尝试拍手，而不是红灯。

source: Ice Skating
zh_cn: 滑冰

source: Dash is nervous but is very determined to master the ice. Dash will start out slow, but by the end Dash will skate like a pro!
zh_cn: Dash 很紧张，但是它下定决心要学会滑冰。Dash 刚开始会很慢，但最后 Dash 会变得很专业！

source: Ice skating with style!
zh_cn: 精彩的滑冰！

source: Now you have an ice-skating robot! Try changing the <b>wheel speeds</b> to see what happens as your robot glides across the ice!
zh_cn: 现在你有一个滑冰机器人！尝试修改<b>轮子速度</b>，看看机器人在冰上滑行时会发生什么！

source: Turn Dash’s lights <b>red</b>. Then make the wheels go <b>forward</b> very slowly. Create the eye pattern in the picture. Tap <b>Start</b> and see Dash skate slowly.
zh_cn: 将 Dash 的灯改为<b>红色</b>。然后让轮子非常缓慢地<b>向前</b>移动。创建图片中的眼灯模式。轻触<b>开始</b>，看 Dash 缓慢滑行。

source: Dash's wheels should both go <b>forward very slowly</b>.
zh_cn: Dash 的两个轮子应该<b>非常缓慢地向前</b>移动。

source: Dash is getting confident! <b>Add a new block</b> to the bottom of the stack to make Dash go a little faster. Then turn Dash’s lights orange.
zh_cn: Dash 找到自信了！<b>添加新程序块</b>至堆叠底部，让 Dash 移动得快一点。将 Dash 的灯改为橙色。

source: Both of Dash’s wheels should still be moving <b>forward slow</b>.
zh_cn: Dash 的两个轮子仍然要<b>缓慢地向前</b>移动。

source: Dash is getting the hang of it! <b>Add to the program</b> to make Dash go <b>forward</b> at a <b>normal</b> speed. Then give Dash a new <b>eye pattern</b>.
zh_cn: Dash 找到窍门了！<b>向程序中添加内容</b>，让 Dash 以<b>正常</b>速度<b>向前</b>移动。然后为 Dash 创建新的<b>眼灯模式</b>。

source: Dash should start off slow each time you press Start and then pick up speed.
zh_cn: 每次你按下开始，Dash 应该缓慢地出发，然后逐渐加速。

source: Now it’s time to see what Dash can really do. <b>Add to the program</b> to make Dash's wheels move <b>fast</b>. Then turn Dash’s lights <b>yellow</b>.
zh_cn: 现在看看 Dash 的实际表现吧。<b>向程序中添加内容</b>，让 Dash 的轮子<b>快速</b>移动。然后让 Dash 的灯变成<b>黄色</b>。

source: Dash is going to need a lot of room for these ice skating moves!
zh_cn: Dash 需要很大的空间来表演这些滑冰动作！

source: Now <b>add</b> a spin: <b>left</b> wheel <b>fast</b>, <b>right</b> wheel <b>normal</b>. Then add a reverse spin: <b>left</b> wheel <b>normal</b>, <b>right</b> wheel <b>fast</b>. Make Dash smile with an eye pattern.
zh_cn: 现在<b>添加</b>一个旋转：<b>左</b>轮设置为<b>快速</b>，<b>右</b>轮为<b>正常</b>速度。然后添加反向旋转：<b>左</b>轮为<b>正常</b>速度，<b>右</b>轮为<b>快速</b>。让 Dash 打开微笑的眼灯模式。

source: To do an ice-skating spin, add <b>Set Wheel Speed</b> blocks to make Dash's wheels move <b>forward</b> at different speeds. You don't need to use reverse.
zh_cn: 要在冰上旋转，应添加<b>设置轮速</b>程序块，让 Dash 的双轮以不同的速度<b>向前</b>移动。您不需要使用反转。

source: Dash is full of confidence and wants to skate at top speed! <b>Add a block</b> to make Dash go forward <b>really fast</b>. Then make Dash’s lights turn <b>green</b>.
zh_cn: Dash 信心满满，它想以最快速度滑冰！<b>添加程序块</b>，让 Dash 以<b>非常快</b>的速度向前移动。让 Dash 的灯变成<b>绿色</b>。

source: Both of Dash’s wheels should move <b>forward really fast</b>.
zh_cn: Dash 的双轮都应该<b>非常快地向前</b>移动。

source: Make Dash’s wheels go <b>forward</b> at very different speeds. Then add another block that does a reverse version of the move. Give Dash a new happy face.
zh_cn: 让 Dash 的双轮以非常不同的速度<b>向前</b>移动。然后添加另一个程序块，移动方向与其相反。为 Dash 创建新的快乐笑脸。

source: <li>Add 2 new <b>Set Wheel Speed</b> blocks. <li>In the first one, make the left wheel go <b>forward really fast</b> and the right wheel <b>forward very slow</b>. <li>In the second one, make the <b>left</b> wheel go <b>forward very slow</b> and the right wheel <b>forward really fast</b>.
zh_cn: <li>添加 2 个新的<b>设置轮速</b>程序块。<li>在一个程序块中，让左轮<b>非常快地向前</b>移动，右轮<b>非常慢地向前</b>移动。<li>在第二个程序块中，让<b>左</b>轮<b>非常慢地向前</b>移动，右轮<b>非常快地向前</b>移动。

source: Now for the big move! Make Dash spin in a circle by making the wheels go <b>forward</b> at different speeds. End with a big smile and blue lights.
zh_cn: 现在要表演精彩动作了！通过将双轮设置为以不同速度<b>向前</b>移动，让 Dash 转圈。最后呈现大笑脸并亮起蓝色灯。

source: Make Dash spin in a circle by making the wheels move forward at very different speeds. For example, one wheel might move <b>forward really fast</b> and the other wheel <b>forward very slow</b>.
zh_cn: 通过将双轮设置为以不同速度向前移动，让 Dash 转圈。例如，一个轮子可能<b>非常快地向前</b>移动，另一个轮子<b>非常慢地向前</b>移动。

source: Add a <b>Wheel Speed</b> block like the last one but with wheel speeds switched. Make the lights purple, then <b>stop</b> Dash’s <b>wheels</b>. Record a happy <b>sound</b> for the end.
zh_cn: 添加与上一个类似的<b>轮速</b>程序块，但是将两个轮子的速度对调。让灯变成紫色，然后让 Dash 的<b>轮子</b>都<b>停下</b>。为结束时录制快乐的<b>声音</b>。

source: Dash’s wheels should be moving <b>forward</b> at very different speeds. If one wheel is moving <b>forward really fast</b>, the other wheel should move <b>forward very slow</b>.
zh_cn: Dash 的双轮应该以非常不同的速度<b>向前</b>移动。如果一个轮子<b>非常快地向前</b>移动，另一个轮子应该<b>非常慢地向前</b>移动。

source: Nosy Robot
zh_cn: 爱管闲事的机器人

source: Turn Dash into a nosy robot who always wants to know what's going on.
zh_cn: 将 Dash 变成爱管闲事的机器人，它总是想知道发生了什么。

source: Yay! An annoying robot!
zh_cn: 哇！讨厌的机器人！

source: Now you've got a pesky little robot who always wants to know what's going on. Can you use <b>random variables</b> to give your robot some other nosy things to say?
zh_cn: 现在你有一个讨厌的小机器人，它总是想知道发生了什么。你能使用<b>随机变量</b>让机器人说一些其他爱管闲事的话吗？

source: <b>Connect the blocks</b> so that after seeing an <b>Obstacle in Front</b>, Dash will <b>wink</b> and then make a <b>custom sound</b>. Record your own voice and make Dash say something nosy.</b>
zh_cn: <b>将程序块连起来</b>，在看到<b>前面有障碍</b>后，让 Dash<b>眨眼</b>然后播放<b>自定义声音</b>。录制你自己的说话声，让 Dash 说一些爱管闲事的话。</b>

source: <li>The 3 <b>Eye Pattern</b> blocks create a wink animation when they are together.<li>Put the <b>Eye Pattern</b> blocks directly under the <b>When Dash Obstacle in Front</b> block.<li>Then add the <b>My sounds #1</b> block under the Eye Pattern blocks.
zh_cn: <li>3 个<b>眼灯模式</b>程序块连在一起组成眨眼动画。<li>将<b>眼灯模式</b>程序块直接放在<b>当 Dash 前面有障碍</b>程序块下面。<li>然后将<b>我的声音 #1</b>程序块添加到眼灯模式程序块下面。
